Portada: En esta página esta el título del manual, una imagen del producto, el logo de la empresa y el número de versión del documento.
Título: En esta página se muestra información sobre el producto al que pertenece el manual y la empresa que lo elaboró, derechos de autor y
acuerdos de licencia de uso.
Histórico de revisiones: En esta sección se muestra un tabla explicando los cambios que ha tenido el manual en cada versión que se ha realizado.
Tabla de contenido: Lista el contenido del manual. En caso de manuales extensos, se deberían incluir también lista de tablas y lista de figuras.
Contenido del Manual
Encabezado y Pie de Página: Deberían mostrar el número de la página y la sección. Esto permitirá al usuario guiarse dentro del documento.
Prefacio: En esta sección se debe realizar la descripción general del producto, requerimientos para usarlo y descripción delos capítulos 
que componen el manual.
Guía Rápida de uso: En los casos donde el producto tiene muchas funciones, puede ser bueno incluir una guía rápida de como utilizarlo. 
Esta guía debe buscar ser corta y útil para la mayor cantidad de personas dentro del público objetivo.
Manual de Usuario: Se refiere al contenido principal, para la construcción del contenido es importante tener que su profundidad depende 
del público al que va dirigido. Por lo tanto a pesar de que usted considere que hay pasos obvios, estos no necesariamente lo son para su cliente. 
En los casos de que el manual busque ser referencia de desarrollo, es apropiada la incluición de diseños electrónicos y segmentos de código.
Solución de problemas comunes – Preguntas frecuentes: En esta sección se registra las preguntas y problemas más comunes respecto al producto. 
Es importante ir actualizando esta sección a medida que se van encontrando nuevos problemas en el uso del producto.